Alice Rondo-san.
Burada!
Chloe Aubert-san.
Burada.
Tamam, herkes burada.
Daha önce de söylediğim gibi,
bu dönemin sonunda Freedom Academy'den ayrılıyorum.
Sensei...
Hey, bu kadar üzülmeyin.
Sizi sık sık ziyarete geleceğim.
Hmph. Zahmet etme.
Evet! Gittiğine sevindim!
Ne bu sert tavırlar?
Sizler kendinize karşı dürüst olamıyorsunuz.
Rimuru-sensei, gerçekten ziyarete geleceksiniz, değil mi?
Evet, tabii ki.
Yine de, daha bir aydan fazla zamanımız var.
Ayrıca önce final sınavlarınızı atlatmanız gerekiyor,
o yüzden sıkı çalışın!
Ah, final mi?
Rimuru-sensei, ben geldim.
Oh, Tiss-sensei'nin dersi zamanı.
İçeri gel.
Tiss-sensei'ye sorun çıkarmayın, tamam mı?
Sorun çıkarmayız.
Tiss-sensei ile birlikte Guratol'a gittik.
Artık onunla aramız çok iyi.
Evet, hepsi harika çocuklar.
Harika çocuklar, öyle mi?
Pekala, Tiss-sensei, artık hepsi sizin.
Tabii.
Ne yapacaksınız, Rimuru-sensei?
Bahse varım şekerleme falan yapacak.
Tsk, tsk, tsk!
Alice-kun, göründüğü gibi değil, çok işim var!
Sonra görüşürüz, çocuklar!
Görüşürüz, Rimuru-sensei!
Pekala, derse başlıyoruz.
Emredersiniz!
Görünüşe göre onlarla gayet iyi anlaşıyor.
Evet.
Sanırım bu, Tiss-sensei'nin benim yerimi alacağına güvenebileceğim anlamına geliyor.
Pekala, o zaman...
Evet, oldukça meşgulüm.
Sadece Özgürlük Akademisi'nin çocuklarına bakmakla kalmıyorum,
aynı zamanda canavarlar ülkesi Tempest için de yapacak çok işim var.
Bu da demek oluyor ki
o hava ruhunu analiz ederek kazandığım Mekansal Hareket becerisi gerçekten işe yarıyor.
Evet, Tempest'te yine huzurlu bir gün gibi görünüyor.
Ben Rimuru Tempest, bir slime'ım.
İnsanken rastgele bir saldırıda bıçaklanmıştım,
ve öldüğümü sanmıştım...
ama bu dünyada bir slime olarak reenkarnasyon geçirdim.
Fırtına Ejderhası Veldora ile arkadaş oldum...
Bir canavarlar ülkesi kurdum...
Ve içindeki herkesi korumak için savaştım.
Shizu-san'ın geride bıraktığı pişmanlık...
o çocuklardı,
ve onları kurtarmayı başardım.
Artık rahatça dinlenebiliriz.
Öğretmenlik zamanım neredeyse bitti.
Birçok iniş çıkış oldu,
ve oldukça zor zamanlar da geçirdik, ama şimdi...
Biliyor musun Ranga, umarım bu barış sonsuza kadar sürer.
TenSura: Isekai Tensei shitara Slime Datta Ken
25. Bölüm: Rimuru'nun Yoğun Hayatı
Şeytan Lordu Carrion ile biraz karışık bir duruma düştüm,
ama sonra bir saldırmazlık paktı imzalayarak aramızdaki tüm düşmanlıkları sona erdirdik.
Ardından Carrion'un teklifini kabul ettim:
Jura Tempest Federasyonu ve Eurazania Hayvanlar Krallığı'nın
Jura Tempest Federasyonu
Eurazania Hayvanlar Krallığı
birbirlerine delegasyonlar göndermesi.
Delegasyonumuzun başına Benimaru'yı atadım,
Rigur'u da ona yardımcı olarak.
Rigur gerçekten çok iyi bir adam oldu!
Bugün delegasyonumuzun yola çıktığı önemli bir gün,
ve ben de onları uğurlamak için Tempest'e döndüm.
Hmm, fena değil.
Off... Bu formu korumak biraz zor...
Muhteşem Rimuru, beklettiğimiz için teşekkür ederiz.
Size seçmeniz için bazı tören kıyafetleri hazırladık.
T-Teşekkürler!
Sanırım hemen deneyeceğim.
Bunun pek uygun olduğunu düşünmüyorum...
Peki ya bu?
Ha?! Bundan da emin olamadım...
Ben bunu öneriyorum!
Harika görünüyorsun, Muhteşem Rimuru!
Size çok yakıştı!
Bakın, Shuna, Shion...
Bence daha ağırbaşlı ve saygı uyandıran bir şey daha uygun olur.
Daha ağırbaşlı ve saygı uyandıran mı?
Bu delegasyon, Tempest'ın geleceği için önemli.
Onları gerektiği şekilde uğurlamak istiyorum.
Anlıyorum!
Ağırbaşlı ve saygı uyandıran seçeneklerimiz de var.
Hey, başlıyor.
Muhteşem Rimuru!
Muhteşem Rimuru harika görünüyor!
Değil mi, Gobzo?!
Ç-Çok yakışmış!
Siz de öyle, Efendi Gabiru!
Kesinlikle!
Fena değil.
Efendim, çok görkemli görünüyorsunuz!
Herkes sessiz olsun!
Bu görevi yerine getirirken hepinize başarılar dilerim.
Bu kadar mı?
Bu çok mu kısa oldu acaba?!
Tamam, biraz daha ekleyeyim.
Tempest eskisinden çok daha refah bir hale geldi,
ancak hâlâ genç bir ulus olarak tecrübesiziz.
Eğer Eurazania ile olumlu bir ilişki kurabilirsek,
onların büyük yönlerinden faydalanmanın yollarını bulabilir,
bu da kendi ulusumuzun daha da ilerlemesine yardımcı olabilir.
Ancak...
Doğu Ovaları
Eurazania'nın hükümdarı, Şeytan Lordu Carrion,
Batı Eyaletleri
Tempest
Kanatlı Ulusu
Fulbrosia
Hayvanlar Krallığı
Eurazania
Kusha Dağları
Ameld Nehri
diğer adıyla Canavar Ustası,
sert bir militarist tiptir.
"Güç her şeydir!" diye düşünüyor olabilir.
Eğer bir kavga çıkacak gibi görünüyorsa,
hemen buraya geri dön.
Amacımız savaşmak değil.
Amacımız, uluslarımızın anlaşıp anlaşamayacağını
öğrenmek,
ya da onlarla ilişkilerimizi kesmemiz gerekip gerekmediğini.
Bu Tempest'ın iyiliği için olsa da,
gereğinden fazla zorlanmana gerek yok.
Sana güveniyorum!
Emredersiniz!
Harikasın Rimuru! Çok duygulandım!
Tamam, tamam...
Açıkçası, oraya gitmesi gereken ben olmalıydım.
Hayır, güvenli olduğunu teyit edene kadar,
Bir Şeytan Lordu'nun topraklarına girmekten kaçınman gerektiğine inanıyorum.
Şeytan Lordu Carrion'a güvenilip güvenilmeyeceğini kendi gözlerimle göreceğim.
Sağ ol.
Unutma, ne yaparsan yap,
kavga çıkarmaya kalkışma.
Endişelenecek bir şey yok.
Ne kadar güvenilir! Benimaru gerçekten büyümüş!
Size de bol şans, Rigur.
Teşekkür ederim. Mümkün olduğunca çok deneyim kazanacağım.
Artık yola koyuluyoruz.
İyi eğlenceler çocuklar!
Dikkatli olun!
Bol şans!
Güvende kal, abi!
Herkese bol şans!
Geleceğimiz için umut dolu ilk adımlar, değil mi?
Umarım resmi diplomatik ilişkiler kurabiliriz
ve her iki ulusumuzun daha da büyümesine yardımcı olabiliriz.
Böylece ulusumuzun ilk delegasyonu yola çıktı.
Ayrıca Eurazania delegasyonunu karşılamak için burada da hazırlık yapmalıyız.
Güzel, güzel. Görünüşe göre resepsiyon salonu zamanında hazır olacak.
Aşçılar nasıl?
Sorun yok.
Prenses Shuna onlara ders veriyor.
Hepsi çabuk öğreniyor
ve iyi ilerliyorlar.
Evet... Biraz daha tuz
gerekebilir gibi.
Resepsiyon salonundaki bekleme personeline gelince,
Vesta onlara rehberlik ediyor.
Sanırım görgü kuralları
onun uzmanlık alanı.
Gerçek bir soyluya her zaman güvenebiliriz.
Ve, şey... ayrıca...
Dwargon Silahlı Ulusu'na yapacağınız
ziyaretin tarihi belli oldu.
Ah, evet. Kral Gazel ile yüz yüze görüşüp
Tempest ile diplomatik ilişkiler kurduğu için
tekrar teşekkür etmem gerekiyor.
Muhtemelen Milim'in Charybdis olayına
karışmasından pek memnun değildir,
o yüzden bunu da açıklamam lazım.
Treyni-san!
Selamlar, Büyük Rimuru.
Buraya gelmenizin sebebi nedir? Bir şey mi oldu?
Evet.
Eurazania Hayvan Krallığı'ndan gelen delegasyon
Jura Büyük Ormanı'na girdi.
Size haber vermek istedim.
Ah, yani neredeyse geldiler.
Tempest'e beş gün içinde
ulaşmaları gerekir.
Bildirdiğin için teşekkürler!
Yapabileceğim en az şeydi.
Ayrıca, delegasyondan önce
onların gelmesi muhtemel.
"Onlar" mı?
Evet, şampiyonun...
Hava kararıyor. Eve gidelim.
Tamam!
Haydi, haydi, haydi...
Haydi!
Ne kadar sevimli!
Kıpırdama!
Youm ve arkadaşları.
Eskiden bir grup kabadayıydılar,
ama onları Ork Lordu'nu yerimize yenen
şampiyonlar yaptım.
Vay canına...
Ork Lordu'nu yendiğimiz ortaya çıkarsa,
bu sadece insanların bize şüpheyle bakmasına yol açar.
İyi misin?
E-Evet... Çok teşekkür ederim.
Şeyy... Teşekkür ederim.
Dikkatli ol. Buralarda tehlikeli canavarlar var.
Kılıcın çok havalı!
Biliyorum, değil mi?
Onu ilerideki Tempest adlı iyi canavarların ülkesinde yaptırdım.
Her yerde dolaşıp insanlara dost canavarlar olduğumuzu söylüyorlar.
Ve o günden sonra...
Her günümü meşgul geçirmeye devam ettim...
ta ki Eurazania delegasyonunu karşıladığımız güne kadar.
Vay, bu çok güzel.
Gerçekten de. Daha önce hiç yememiştim.
Değil mi? Buna brendi deniyor.
Brendi mi dedin?
Misafirlerimiz geldi diye özel ikram olarak yaptım.
Öyle mi? Misafir mi var?
Evet. Şeytan Lordu Carrion'un delegasyonu yarın geliyor.
Bunu bilerek mi yaptın?!
Şeytan Lordu Carrion?! Bu nasıl oldu böyle?!
Eh, uzun hikaye...
Bu çok güzel hissettiriyor.
Anlıyorum.
Yani bu, diplomatik ilişkiler kurma şansımız.
Anladım.
Ama bir Şeytan Lordu mu? Cidden?
Kulağa korkunç bir delegasyon gibi geliyor.
O kadar da değil. Amaç kavga etmek değil.
Ama öngörülemeyen bir şey olursa diye Benimaru'yu gönderdin, değil mi?
Onlar da aynı şeyi düşünmüş olmaz mı?
Eğer öyleyse, fark etmez.
Yanlış bir hamle yapıp bu şansı heba etmek istemem.
Evet, sanırım öyle.
Siz de delegelerle kavga etmeyin ha.
Hadi ama, Usta. Ben ve adamlarım tam bir ahmak değiliz.
Değil mi?
Aynen öyle.
O zaman iyi.
Bu arada, Hakurou seni görmek istiyordu.
Usta mı?!
Paslanıp paslanmadığını kontrol etmek istedi.
Vay canına, bu beni ayıltmaya yetti.
Ertesi gün...
İşte geliyorlar.
At arabaları mı?
Hayır, onlar kaplanlar...
Kaplanların çektiği arabalar mı?
Savaş arabalarına benziyorlar.
Pek de önemli değiller.
Senin gücünün yanında,
bu bile blöf olmaz.
Dur, dur, dur, Shion-san!
Kesinlikle önemliler!
Tüm o süslü detayların
savaşta hiçbir anlamı yok.
Dur, dur, dur, Shion-san!
Burada savaştan bahsetmiyoruz!
Sizinle tanıştığıma memnun oldum,
Jura Tempest Federasyonu lideri,
Rimuru Tempest.
Ben Altın Yılan Albis,
Eurazania Hayvanlar Krallığı Üç Savaşçısı
Altın Yılan Albis
Şeytan Lordu Carrion'un
Üç Savaşçısı'ndan biriyim.
Vay, en üst düzey yardımcılarını mı gönderdi?
Dalga mı geçiyorsunuz!
Tempest'in liderinin nasıl bir canavar
olduğunu merak ettiğim için geldim,
ama sen sadece ufak, zayıf bir slimesin?
Eurazania Hayvanlar Krallığı Üç Savaşçısı
Beyaz Kaplan Pençesi Suphia
Bizi hafife alıyorsan,
bunu fazla ileri götüremezsin!
Vay, bu da oldukça güçlü görünüyor.
Yeter, Suphia.
Bu hareketinle neredeyse Lord Carrion'un
yüzüne çamur atıyorsun.
Kes sesini, Albis.
Bana emir veremezsin.
Üstelik, Cüceler bir yana,
insanlar da mı?
Zayıf, küstah, korkak insanlarla
dostluk kuran biri,
tüm canavarlar için bir utanç kaynağıdır!
Oldukça iddialı bir yorum.
Youm benim arkadaşım,
aynı zamanda bana ders veren
ustamızın bir diğer öğrencisi.
Öyle mi? Ne olmuş yani?
Hey, Youm...
Seninle dalga geçmesi
canını sıktı, değil mi?
Neden ona ne yapabileceğini göstermiyorsun?
İzin veriyorum.
Hey, bekle! Barışçıl olacaktık,
değil mi?!
Ben kavga çıkarmayı planlamıyordum,
ama karşı taraf başlatırsa,
o zaman başka mesele.
Oh? Oynamak mı istiyorsun, insan?
Ah, ben...
Hadi yakala onu, patron!
Bizi ezik gibi göstermesine izin veremeyiz!
Lütfen şerefi sen al, Youm!
Tamam, peki.
Usta, işim bittiğinde dağınıklığı temizlemeyi unutma, tamam mı?
Hah! Bir slime'dan dağınıklığı temizlemesini mi istiyorsun?
Beni güldürme!
Tabii, ben hallederim... mi acaba?
Şey... Shion-san?
Geldiğinden beri tek yaptığı sana hakaret etmekti.
Şimdiye kadar katlandım,
ama görünüşe göre hiç gerek yokmuş!
Ha?
Ne... şey...
Dövüşeceğin kişi benim.
Oh?
Çıplak elle dövüşmek mi istiyorsun, ha?
Kulağa eğlenceli geliyor!
Shion iyi olacak mı?
Kılıcı olmadan, rakibinin kurallarıyla dövüşüyor.
Endişelenme, Büyük Rimuru.
Shion neredeyse kardeşim kadar güçlüdür.
C-Cidden mi?
Açıkçası, o Suphia'yla ne yapacağız?
Grucius.
Git şu insanla uğraş.
Uh.
Sırf Canavar Süvarileri'nin en küçüğüyüm diye,
Canavar Kral'ın Süvarileri  En Küçük Grucius
bir insanla mı dövüşmek zorundayım?
Peki, seninle oynarım...
insan.
Harika. Sağ ol.
Vay, Youm oldukça iyi.
Grucius bir majin, ama eşit seviyedeler.
Evet, muhteşem dövüşüyor.
Hakurou'nun eğitimi gerçekten işe yarıyor!
Vay canına, patron, fena değil!
İşte şampiyon dediğin böyle olur!
Bu kadar eğlenceli olacağını beklemiyordum!
Beni hafife alma, Lycanthrope.
Bir Kijin'in gücü gökleri yarabilir
ve yeri parçalayabilir!
Bunu sana şimdi göstereceğim!
Harika! Göster bana!
Beni daha da eğlendir!
Böylece, Eurazania delegasyonu
gelir gelmez,
şiddetli bir savaş patlak verdi.
Tabii ki, bunu başlatan ben oldum.
Sonraki bölüm, "Hayvan Krallığı ile Ticaret."
Hayvan Krallığı ile Ticaret